## Play Loop

- Home → Room → Stage → Result → Room
	- Home을 제외한 모든 단계에서 Home으로 복귀 가능
- **Home :** 애플리케이션 실행 시 처음 조우하는 장면
	- 플레이어는 방 생성 / 방 참가 선택 가능
	- 방 생성 시 Host로, 방 참가 시 Client로 네트워크 접속
- **Room :** 참여자들이 스테이지 입장 전 대기하는 장면
	- Host 주관으로 모드(협동/경쟁)과 스테이지 선택 가능
	- Client 들은 준비 상태 전환을 통해 의사 표현 가능
	- 스테이지 입장 조건 달성되면 Host 주관으로 스테이지 입장 가능 (모든 참여자가 준비되었는지, 경쟁 모드라면 각 팀에 최소 1명 이상의 참여자가 있는지)
- **Stage :** 게임의 핵심 콘텐츠를 플레이하는 장면
	- Stage System 목차에서 별도로 설명
- **Result :** 스테이지의 결과를 확인하는 장면
	- 획득 점수, 주문 성공률 등 표시
	- 점수 획득 최대 기여자 표시
	- 경쟁 모드라면 승리한 팀 표시